Olá meu nome é samir, tenho 36 anos, sou pai de um menino de 11 anos,
o Ricardo, moramos em São Paulo, mas não moramos juntos atualmente.

Já estudei Web Design e Produção Gráfica no passado, porem sempre
atuei no setor gráfico fazendo desde uma digitação de texto simples
até layouts de banners, panfletos e cartões de visitas.

Sem ter tanto conhecimento já fiz até um site para a gráfica onde trabalhei!
Quem quiser acessar, basta clicar nesse link.

Hoje eu continuo fazendo trabalhos gráficos, porem por conta própria
e sempre que estou disponível faço entregas com aplicativos, sempre
um pouco de dificuldade com vendas, então agrego o que puder para
ter uma renda onde eu possa me manter e manter o Ricardo também!

Antes de estar aqui eu comecei a ouvir um amigo dizendo muito com
outros amigos que estudou programação por um ano e como com isso
conseguiu mudar a vida dele, porém nunca falou diretamente comigo, 
depois de uns meses me vi trabalhando em uma gráfica próxima de onde 
eu moro, porém com um trabalho mais braçal que me deixava totalmente
cansado, sem vontade de fazer outras atividades, foi qunado comecei
a olhar vídeos de programação e como a aréa está aquecida, foi quando
uma propaganda começou a aparecer com a voz dizendo:

Esta vendo vídeos de programação ?

Este foi o start para conhecer a Kenzie Academy Brasil, com a proposta 
de inserção no mercado de trabalho e a possibilidade de pagar após se
formar, eu tenho certeza que foi o desperta mais vontade na maioria 
dos alunos que estão aqui hoje e isso me deixa entusiasmado, saber 
que uma instituição aposta nos seus alunos, e auxilia no que for 
preciso para ver o sucesso de cada um deles.



